Phụ đề bởi Clowphim
Cô bảo là muốn cho ta
cảm giác như đang bay cơ mà,
sao cuối cùng lại là hậu bối bay thế?
Ngài cũng lên đây đứng đi,
tôi giữ cho.
- À, thôi.
- Ơ hay, sao đâu mà...
Đại quân.
Ngài không bị thương ở đâu chứ
Không phải cô bảo muốn làm gì thì làm sao.
- tiểu thư!
- Ơ hay, Đại quân.
Không có cận vệ đi theo,
sao ngài lại về muộn thế này ạ?
À, ừm, thì...
Trời!
Chắc hai người muốn đánh lẻ chứ gì.
Hai người vừa đi đâu thú vị lắm đúng không?
- Không có.
- Không phải đâu!
À...
Tại ngài ấy bảo thấy ngột ngạt quá,
nên chúng tôi đi hóng gió một lát thôi, píp píp.
Vậy sao không báo một tiếng!
À, ngài liên lạc với Phụ tá Choi đi.
Hai người lại trốn đi nữa, đúng là...
Ừm...
À...
- Hậu bối.
- Dạ?
- Ơ? Hả?
Cô vào nghỉ ngơi đi.
Không mệt sao?
Có mệt chứ.
Ái chà, mệt quá đi mất.
Trời ạ.
Điên rồi, điên rồi, điên thật rồi, ôi trời.
Thì cũng có thể thế mà.
Chỉ là bị cuốn theo bầu không khí thôi.
Không lẽ, mình đè người ta ra chắc?
A, trời ạ.
Sao lại thế chứ, sao lại làm vậy.
Sao mình lại thế chứ, haiz...
Không sao, không sao đâu.
Già đầu rồi, có còn là con nít đâu chứ.
Không sao cái nỗi gì, sao mà không sao được chứ!
Làm sao bây giờ đây.
Seong Hui Ju.
Làm sao đây.
Điên rồi, điên rồi, điên thật rồi.
Chạy làm gì cơ chứ?
Làm gì đấy?
Đi làm sớm thế?
Vâng, vâng, đi làm...
Phải đi làm chứ.
Tôi là Giám đốc mà,
còn phải lên bàn giao công việc các kiểu nữa...
Hôm nay thời tiết đẹp quá nhỉ.
Tôi đi nhé.
Nhân danh Chúa Cha, Chúa Con,
và Chúa Thánh Thần. Amen.
Amen.
Dạ...
Tôi không phải người theo đạo, liệu có được không thưa Cha?
Ta không phải là người khắt khe đâu.
Con cứ nói đi.
Vậy thì...
Ở đây có nhận làm lễ trừ tà không ạ?
Hả =)) ?
Tại vì bây giờ
tôi thấy như mình đang bị ma nhập ấy.
Làm sao bây giờ.
Có cách nào giúp tôi được không ạ?
Tiền quyên góp
bao nhiêu tôi cũng có thể...
Ây, cái gì thế.
Sao làm ăn cứng nhắc thế chứ.
Bảo là không khắt khe cơ mà, thật là.
Mất công mặc cả bộ đồ trắng đến đây.
Seong Hui Ju?
Ơ? Anh.
Sao em đến được đây?
Thì đi taxi.
Trời, ý anh không phải thế,
sao em lại ở đây giờ này cơ chứ?
Em làm gì có đạo đúng không?
Thì đó.
Đợi chút, để anh vào chào cha xứ cái.
Hả?
Thôi khỏi.
Anh cứ đi luôn cũng được mà...
Dạ, Đại quân.
Cô rảnh chứ?
Bây giờ ạ?
Ta có lịch trình chuẩn bị cho hôn lễ,
nhưng nghe nói hậu bối đang bận lắm.
À.
Cô muốn dời lại không?
Không, không, không sao đâu ạ.
Hui Ju, đi thôi.
Ồ, anh ra nhanh thế?
Đại quân,
để lát nữa tôi gọi lại nhé.
Lát gặp nha.
Ngài không lên xe à?
Lên chứ,
Em đi taxi về cũng được mà.
Không sao, tiện đường mà.
Anh cũng thích tự lái xe à?
Tự dưng hỏi thế?
Đại quân Yi An lúc lái xe
ngài ấy toàn cười thôi.
Cứ như đang bay ấy.
Đôi lúc ngài ấy cư xử như trẻ con vậy.
Đi nhé, cảm ơn anh.
- Hui Ju à.
- Hửm?
Đừng đặt tình cảm vào chuyện này quá.
Hả?
Lúc ly hôn chỉ thêm gánh nặng cho nhau thôi.
Dù đó là tiền bạc hay danh dự,
hay là tình cảm đi nữa.
Anh nghĩ em là đứa ngốc chắc?
Xì, anh đi đi.
Mình có phải là người...
không phân biệt được công tư đâu chứ ?
Xì.
Giám đốc.
Em in tài liệu về các công ty con ra cho chị đi.
Sắp xếp theo doanh thu nhé.
Đem cái này đi vứt giùm tôi nhé.
Sao đột nhiên lại kiểm tra các công ty con vậy?
Biết tin chị sắp nghỉ việc,
chắc bọn họ đang mở tiệc ăn mừng rồi.
"Cái bà điên cuồng vì doanh thu biến mất rồi,
giờ cứ tà tà mà làm thôi."
Thế nào cũng nghĩ vậy cho xem.
Vậy...
Chị định chấn chỉnh kỷ luật à?
Ừ.
Phải cho bọn họ biết
doanh thu mà rớt là chụy mày không để yên đâu.
Vâng, vậy em sẽ ngay lập tức...
Gọi luôn cả Seong Tae Joo đến đó nhé.
Giám đốc á?
Thưa Điện hạ, đây là ngày thành hôn của Đại quân
do Nội các và Seungjeongwon cùng thống nhất ạ.
Tất cả đều là ngày lành tháng tốt,
xin Điện hạ cứ thong thả mà chọn.
Bẩm Quốc vương Điện hạ,
Đại quân Yi An đến rồi ạ.
Cho vào đi.
Điện hạ.
Thần nghe nói
người đang định ngày thành hôn cho thần.
Trẫm định chọn ngày này.
Có lý do gì đặc biệt không ạ?
Đó là ngày gần nhất mà.
Thần xem qua một chút được không ạ?
Thần thì thấy ngày này tốt hơn.
có lý do gì không?
Chúng thần
cần thêm chút thời gian ạ.
Vậy trẫm sẽ chọn ngày này.
Vì tôi đến để động viên mọi người,
nên không cần phải căng thẳng quá đâu.
Trong số các chi nhánh của công ty chúng ta,
doanh thu ở đây là cao nhất đấy.
Dòng sản phẩm mới ra mắt gần đây
rất được lòng tệp khách hàng nữ từ 25 đến 35 tuổi ạ.
Nó cũng chung bộ với đôi khuyên tai
mà Giám đốc đang đeo đó ạ.
Giám đốc có muốn thử không ạ?
Được.
Ừm.
Vẫn
sẽ giữ vững phong độ chứ?
Dạ?
Tôi bảo là,
vẫn phải tiếp tục giữ vững phong độ nhé.
Việc tôi kết hôn
không đồng nghĩa với việc
tôi không còn mắt với tai nữa đâu.
Vâng, tất nhiên rồi Giám đốc.
Chúng tôi sẽ cố gắng hết mình ạ.
Cô em à.
Ai mượn em rủ cái tên đáng ghét này đến đây hả?
Đâu phải eim.
Chị bảo anh ấy đi cùng đấy.
Nhân tiện muốn gặp em luôn.
Có chuyện gì thì gọi điện thoại đi,
cứ bắt người ta chạy tới chạy lui phiền phức quá đi mất.
Mình à, lại đây xem này.
Cái này hợp với em lắm.
Nhanh lên, nhanh lên.
Lần này họ làm đẹp phết.
em thử cái này xem.
Ướm thử lên người xem nào.
Từ nay chỗ này sẽ giao lại cho anh.
Gì cơ?
Cổ phần ấy.
- Ừm, cổ phần.
Hả?
Này.
Nói thật không đấy?
Mày định chuyển hết cho anh mày à?
Cả cái Castle Beauty luôn?
- Không lấy à?
- Không.
Sao tự nhiên lại
- Làm ăn không nên thân là em giết anh đó.
- Hả?
Anh nghe rồi đấy.
Cái con ôn con này,
chắc nó gài bẫy định chơi mình rồi đúng không?
Không có đâu.
- Không phải à?
- Không đâu anh.
Giám đốc nghiêm túc đấy à?
Chuyện gì?
Chúng ta vẫn còn sự lựa chọn khác mà.
Như thuê CEO chuyên nghiệp hoặc để Giám đốc Choi tiếp quản.
Thư ký Do
không muốn tôi quay lại đây à?
Dạ?
Phải tống Seong Tae Joo vào vị trí đó,
thì bố và mấy người kia mới hiểu ra vấn đề chứ.
"À, hóa ra Seong Tae Joo
chẳng đáng xách dép cho Seong Hui Ju."
"Vậy nên, người thừa kế của Tập đoàn Castle"
"chỉ có thể là Seong Hui Ju mà thôi."
Dạ vâng.
Công ty con tiếp theo là ở đâu?
Cái này cũng thuộc quản lý của chúng ta sao?
Em nghe nói Giám đốc đã duyệt rồi mà.
Đâu có?
- Lúc nào chứ?
- Hồi sáng ạ.
Chị á...
- Cô rảnh chứ?
- Dạ có.
Đấy.
- Phải rồi ha.
- Thiệt tình.
Mau vào thôi.
Hà...
Đẹp thật đấy.
Chiếc Jangsam này được làm riêng cho cô để mặc trong hôn lễ,
nên nếu thấy khó chịu ở đâu thì cô phải báo ngay nhé.
Cô đứng thẳng lên đi.
Thư ký Do.
Mời tiểu thư xoay sang bên phải ạ.
Vâng.
Hửm?
Ơ? Có chuyện gì vậy?
Đứng yên đi.
Em thấy không khỏe ở đâu à?
- Dạ?
- Giám đốc đau ở đâu ạ?
Mau truyền Thái y!
- Chị đau chỗ nào?
- Không, chị không sao.
- Hả?
- Chuyện gì thế?
Không sao, không có gì đâu,
tôi chỉ thấy hơi nóng thôi.
Đâu có, rõ ràng là người chị đang hầm hập lên đây này.
Chắc do mặc nhiều đồ quá nên nóng thôi.
Tiểu thư nói nóng kìa, hạ nhiệt độ phòng xuống đi.
Vâng, thưa Thượng cung.
Thái y đi nhanh lên một chút.
- À...
- Cô cứ yên tâm, sẽ mát ngay thôi.
Chúng ta còn lịch trình tiếp theo mà.
Lịch trình tiếp theo sao?
Sau khi thử đồ xong
ngự y sẽ đến bắt mạch cho cô.
Sau đó ngày mai chúng ta sẽ tới thăm nhà của Giám đốc Seong...
Hở?
Đến nhà tôi á?
Tại sao lại đến nhà tôi?
Cũng mang danh con rể,
thì Đại quân cũng phải đến chào hỏi bố mẹ vợ chứ.
À, tôi đã thông báo với thư ký của Chủ tịch rồi.
Ông ấy cũng đã đồng ý.
Vâng, cảm ơn cô.
Tôi cũng chuẩn bị đi nạp thái và nạp tệ đây...
Hẻ?
Nạp... nạp thái á?
Nạp thái và nạp tệ là gì cơ?
"Ta truyền chỉ cho Seong Hyun Gook,"
"Nhà vua phán rằng,"
"Từ thuở khai thiên lập địa,
luân thường đạo lý đã được sinh ra."
"Để đạo vợ chồng có thể làm rạng danh tổ tiên và Hoàng thất,"
Đưa ta tờ giấy đó được không.
Vâng, thưa Bệ hạ.
Chiểu theo pháp độ tổ tông,
Trẫm lệnh cho Chính sứ Min Jeong Woo và Phó sứ Choi Hyun
mang sính lễ đến để thực hiện nghi thức nạp thái.
"Trẫm ban thánh chỉ này,
mong khanh hiểu rõ ý trẫm."
Vâng, giờ tôi xin phép giải thích một chút ạ.
Lịch trình trong ngày cử hành Gia lễ
đúng ra sẽ được tổ chức tại nhà ruột của Giám đốc Seong Hui Ju,
nhưng do một số vấn đề về an ninh,
cộng với việc
Đại quân hiện đang nắm quyền nhiếp chính,
nên chúng tôi quyết định sẽ tổ chức tại tư dinh.
Thế là
chúng tôi cũng phải đến tư dinh luôn à?
À, vâng, đúng vậy ạ.
Và đây là...
Cái này chăng?
Đợi tôi chút nhé.
À!
Để phòng hờ
tôi đã tóm tắt lại các thủ tục của Gia lễ, vâng.
Cậu có thể nói
nhanh gọn hơn chút được không?
Dạ?
Tôi đã phải hủy tận hai cuộc họp để đến đây đấy.
Vâng, tôi hiểu rồi thưa ngài.
Tài liệu tóm tắt đây ạ
Giám đốc.
Hả.
Mọi người đang đợi kìa,
chị đang làm gì đấy?
Ừm...
Sao cô lại ra đây?
Cô vẫn thấy nóng sao?
- Không, không phải vậy đâu...
- Nếu vậy thì
cô mau vào trong để ngự y bắt mạch đi.
Vâng.
Việc kiểm tra kỹ lưỡng hơn
sẽ được tiến hành khi cô đến bệnh viện Hoàng gia.
Hôm nay ngự y chỉ kiểm tra thể trạng của hai người
và khả năng sinh người nối dõi...
Dạ?
Sao cơ?
À... không có gì.
Thượng cung cứ nói tiếp đi.
Hoàng gia vô cùng coi trọng việc sinh người nối dõi.
Sau khi xác nhận sức khỏe của hai người ổn định,
chúng tôi sẽ chuẩn bị cho việc hợp cung...
Chuẩn bị ạ?
Chuẩn bị cái gì cơ?
Hợp cung là biểu tượng của sự hòa hợp âm dương.
Để tính âm và tính dương có thể
thuận lợi hòa quyện vào nhau,
chúng tôi sẽ hướng dẫn cho hai người tư thế chuẩn mực,
sau đó sẽ chọn ngày lành tháng tốt để...
- Ơ?
- Chuyện gì vậy?
Nhịp tim của tiểu thư đập nhanh quá.
À...
Giám đốc thấy khó chịu ở đâu à?
Ơ? Không, không.
À, cái đó...
có phải do di chứng từ vụ tai nạn giao thông không?
Không, không phải đâu.
im đi.
Cô đang mắc bệnh gì sao?
Không, không đâu.
Tôi làm gì có bệnh gì.
Đủ rồi.
Ta có chuyện riêng cần nói với hậu bối,
mọi người lui ra ngoài hết đi.
Vâng, thưa Đại quân.
Ừm, à...
Ờm...
Không thoải mái à?
Dạ?
Lúc nãy em cứ cư xử kỳ lạ lắm đó.
Tôi thì có gì đâu...
Ngài mới là người lạ ấy.
Ta sao?
Tự dưng ngài cứ tỏ ra ngọt ngào làm gì.
Trời ơi, bao nhiêu người đang nhìn,
tự nhiên ngài...
ngài cứ vuốt ve áo cho tôi,
rồi lại nhìn tôi với ánh mắt...
Đó,
ngài cứ nhìn tôi chằm chằm bằng ánh mắt trìu mến đó.
Ánh mắt của ta vốn dĩ vậy mà.
Bình thường ngài đâu có như vậy?
Là do chuyện tối qua sao?
A, ừm.
Không sao đâu.
Gì cơ?
Chuyện tối qua á.
Tôi thấy bình thường.
Chúng ta có phải trẻ con đâu,
đang thuận đà thì, ừm...
cũng có thể làm vậy mà.
Với cả bầu không khí lúc đó,
cho dù đối phương là ai đi nữa,
cũng khó mà kiềm lòng được.
Ai cũng được sao?
Dạ?
Ta thì không đâu.
Là sao...
Không phải thế đâu.
Ta không vì bầu không khí mà làm vậy đâu.
Ta,
vì em là hậu bối nên ta mới làm vậy đấy.
Tâm trạng Đại quân đang không vui sao?
Vâng, thưa nương nương.
Từ lúc ở chỗ Giám đốc Seong Hui Ju về,
Đại quân cứ cáu gắt suốt thôi ạ.
Đã định ngày cưới rồi mà vẫn còn cáu gắt cơ à.
Ta phải đi dạo với Yi An một lát mới được.
Đã có chuyện gì không vui
xảy ra với chú sao?
Vì trông sắc mặt ngài không được tốt cho lắm.
Không lẽ là do chuyện tối qua
mà chú vẫn còn giận ta sao?
Thần làm sao dám như vậy.
Vậy thì,
là do cô Seong Hui Ju đó
cãi cọ với ngài sao?
Xem ra nương nương đang rất mong chuyện đó xảy ra nhỉ.
Ta chỉ vì lo lắng cho chú thôi.
Hai người lớn lên
trong hoàn cảnh quá đỗi khác biệt,
làm sao có thể dễ dàng đồng điệu được chứ.
Còn nương nương,
người có hòa hợp với Hoàng huynh không?
Chẳng phải Hoàng huynh và nương nương
đều lớn lên
trong cùng một môi trường sao.
Thế nên, hai người
có thực sự hạnh phúc không?
Bây giờ em biết phải làm sao đây?
Đây là cuộc họp quan trọng của em và Thái tử điện hạ mà.
Anh bảo em phải làm sao bây giờ...
Nương nương.
Hoàng huynh lại trốn đi nữa sao?
Để thần đi cùng người.
Cứ bảo là do Thái tử điện hạ thấy không khỏe,
nên Đại quân như thần mới đi thay,
thì sẽ không ai coi đó là thất lễ đâu.
Làm vậy ngài sẽ lại bị Phụ vương trách mắng đấy.
Đằng nào thần cũng bị mắng mỗi ngày rồi mà.
Trong những cuộc hôn nhân của Hoàng gia,
làm gì có chỗ cho hai từ hạnh phúc chứ?
Ta
vì em là hậu bối nên mới làm vậy đấy.
Không,
vậy rốt cuộc ngài muốn thế nào.
Dù sao thì cũng sẽ ly hôn mà,
hay là ngài muốn hẹn hò thật?
Không.
Nhanh lên đi.
Sao người lại làm ra nông nỗi này?
Đứng lên đi, Trung điện nương nương.
Nương nương.
Sắp tới,
tin tức về vụ tai nạn của Điện hạ
sẽ được phát sóng trên bản tin.
Nếu người muốn đưa Thế tử lên ngôi...
Điện hạ đã bỏ rơi Thế tử rồi.
Ngài ấy nói sẽ phế truất Thế tử,
và nhường ngôi lại cho Đại quân Yi An.
Nương nương đang nói gì...
Ngài ấy thậm chí đã viết xong cả Thánh chỉ rồi!
Chắc Điện hạ
cũng sẽ hiểu cho ta thôi.
Ta làm tất cả chỉ vì Thế tử mà.
Rốt cuộc...
Người đã làm cái trò gì vậy?
Tất cả...
Tự tay ta đã thiêu rụi tất cả rồi.
Đại quân, rất vui được gặp ngài.
Ngài bắt tay tôi kiểu này đi.
Hân hạnh, như thế này đúng không.
Thật là vinh hạnh cho tôi...
- Ôi trời.
- Này mình ơi.
Anh không sấy tóc à?
À, cái này anh vuốt keo theo style của Đại quân đấy,
em thấy sao, tệ lắm à?
Sao anh lại đi bắt chước style của Đại quân làm gì?
Thế à?
Để anh bứt bớt mấy cọng tóc mái ra nhé?
Trời ạ, vuốt keo kiểu...
Chồng em là đẹp trai nhất trần đời rồi.
Vậy à?
- Tae Joo là của ai?
- Của Da Young.
- Thôi, thôi mà.
- Mà sao bố chưa xuống nhỉ?
Mình ơi, nhỡ bố lại cư xử như hôm qua thì làm sao?
Ôi dào, không có chuyện đó đâu.
Bố, bố ơi!
Bố chưa điếc!
Dạ
Bố à.
Bố giãn cơ mặt ra đi, ngày vui mà.
Cười lên nào.
Đúng đó bố.
Dù bố có ghét con mình
thì cũng đâu thể ghét lây sang con rể được.
Đâu phải con rể bình thường, là Đại quân Yi An đấy.
Bố nhìn con này.
Tại mê Da Young quá
nên trước mặt bố vợ con lúc nào
cũng phải khúm núm đây này.
Đại quân Yi An
vội vàng đòi cưới thế này,
chắc chắn là mê mệt nó lắm rồi.
- Bố nhớ phải nói rõ với tụi con...
- Bớt ồn ào đi!
À, tôi xin phép giải thích ngắn gọn nhé.
Khi đến nhà chính,
sẽ có khá đông người tụ tập lại
để được tận mắt thấy hai vị.
Hai vị nhớ mỉm cười khi xuống xe nhé,
Giám đốc hãy đi theo Đại quân
và vẫy tay chào mọi người nhé.
Đội cận vệ đâu?
À, lực lượng hôm nay đông gấp đôi ngày thường,
nên không có vấn đề gì đâu ạ.
Ừm...
Dự kiến khoảng bao lâu?
À, mọi người cứ dùng bữa thoải mái
rồi ra về cũng được,
nhưng tốt nhất là nên
ở lại ít nhất 4 tiếng...
4 tiếng cơ á?
À, cái này là vì,
nếu về quá sớm
người ta sẽ nói nhà gái đón tiếp lạnh nhạt,
nhưng nếu nán lại quá lâu
các Tông thân khác sẽ ghen tị mất.
Mong hai vị lưu ý điểm này giúp tôi ạ.
Xin lỗi vì ta đến thăm trễ,
Bố dợ
thưa Đại quân,
thật vinh hạnh khi ngài đích thân
giá lâm tệ xá.
Chỉ sợ đứa em gái thiếu phước...
À, ý tôi là chưa được hoàn thiện này,
có thể sẽ gây rắc rối
và làm phiền lòng ngài,
tôi thực sự rất lo lắng...
Seong Hyun Gook,
kính chào Đại quân Yi An.
Đây là con trai tôi...
Từng là Giám đốc điều hành của Tập đoàn Castle,
và sắp tới sẽ kế nhiệm tôi...
À, vâng.
Ta vẫn nhớ mà, thưa anh vợ.
À, à, vâng, à...
Đỉnh vãi, gọi "anh vợ" kìa.
Thì đúng là anh vợ mà.
Đúng, đúng thế.
Chuyện xưng hô, à thì... cũng đã... vâng.
Này, tôi biết
đây là giả, nhưng mà...
hai người họ diễn có vẻ hơi cứng quá thì phải?
Đứng xem mà thót tim vì sợ bị lộ luôn ấy.
Anh cũng thấy vậy đúng không?
Hôm qua lúc bắt mạch,
nghe nói ngượng ngùng lắm luôn.
Không biết ngượng đến mức nào
mà mạch đập loạn xạ hết cả lên
Cơ mà,
- có hơi quá không?
- Cô cũng thấy thế à.
Hay là trúng tiếng sét ái tình rồi?
- Hả?
- Thì,
cứ như mấy cặp mới bắt đầu
hẹn hò vậy.
Mới bắt đầu...
Hả?
Tôi đi trước đây.
Ơ? Cùng đi đi.
Phụ tá ăn nốt chỗ này đi rồi về nhé.
Tôi đi trước đây.
Vâng, lát gặp.
À, vâng.
cảm ơn ngài.
Dù sao tôi cũng đang là Giám đốc của Khách sạn Castle,
nên tôi gọi đầu bếp của chúng tôi đến làm đấy,
ngài thấy sao?
Em vẫn chưa bàn giao xong chức Giám đốc đâu nhé.
Em chưa bàn giao hết công việc mà.
Đến lúc này rồi mà mày còn...
Gần xong hết rồi mà.
Tất cả đều rất ngon, thưa anh vợ.
À, vậy sao?
Chà, vậy thì tốt quá.
Mà này Đại quân,
hai người bắt đầu quen nhau từ khi nào vậy?
- Dạ?
- À, ý tôi là...
Bình thường tiêu chuẩn của em gái tôi thấp lắm.
Thích kiểu gì nhỉ?
Cái đồ cứ bám lẵng nhẵng theo người ta ấy.
Kiểu lẽo đẽo theo sau ấy...
Nói cái gì vậy hả anh?
À, kiểu thích mấy gã như cái móc khóa ấy.
Bình thường toàn quen mấy thằng gầy gò ốm yếu,
sao giờ lại vớ được mối hời thế này.
Thằng đi...
Anh hai.
Này, anh đang khen mà, khen đó, hiểu không?
Nhìn Đại quân của chúng ta đi,
chiều cao này, rồi bờ vai này...
- Phải nói là to như cái cửa ra vào ấy chứ.
- Phải đó.
Chuẩn luôn.
To bằng cái bàn này luôn này.
Đúng chuẩn bờ vai Thái Bình Dương.
Ý anh ấy là,
trông hai người rất đẹp đôi.
Đúng, đúng vậy.
- Anh uống ít thôi.
- Ừm.
Ừ, đẹp đôi lắm, ừ.
Ngài,
hãy yêu thương con bé thật nhiều nhé.
Nó vốn tự cao tự đại từ nhỏ,
nên tôi luôn mong
nó sẽ lấy một kẻ tầm thường nào đó.
Bây giờ nó lại gả vào Hoàng thất,
làm tôi vô cùng lo lắng.
Tôi sẽ cố gắng để ông không phải bận tâm...
Nếu cố gắng mà được thì
tôi đã chẳng lo lắng thế này.
Đó vốn dĩ
là một nơi đầy rẫy thị phi mà?
Bố nói buồn cười thật đấy.
Bố đang diễn trò gì vậy?
Có gì không đúng sao?
Bố luôn miệng bảo lo lắng cho tôi,
vậy mà lúc tôi bị tai nạn giao thông,
bố có thèm ló mặt đến thăm tôi lần nào đâu?
Chẳng ăn nhập gì cả.
Như ngài thấy đó,
nó vẫn còn trẻ con lắm.
Tuy còn nhiều thiếu sót...
Thôi bỏ mấy cái lời sáo rỗng đó đi,
thế quà cưới của con đâu?
Hồi anh trai kết hôn,
bố mang cả đống cổ phiếu với bất động sản
dâng tận tay nhà gái cơ mà.
Dù sao cũng là con gái duy nhất đi lấy chồng,
chắc bố cũng chuẩn bị gì đó rồi chứ.
Thế nào,
bố định quyên góp cho Hoàng gia à?
Này!
Mày... Trước mặt Đại quân mà mày dám...
Mọi người cứ tiếp tục dùng bữa đi.
Tôi đã cố nhịn rồi,
nhưng không được nữa.
Để tôi đi theo cô ấy.
Seong Hui Ju.
Ngài mặc kệ tôi đi.
Lát nữa nguôi giận
tôi sẽ tự xuống.
Gì?
Ngài hối hận à?
Gia đình tôi nát bét thế này,
ngài không nhớ gì sao?
Nếu nhớ những lời Vương phi nói với ta,
em sẽ không nói như vậy đâu.
Cũng đúng.
Có vẻ như Chủ tịch
rất quý ta đấy chứ?
- Ngài tin à?
- Không phải sao?
Ba cái chuyện quan tâm lo lắng
toàn là giả tạo hết.
Ông ta chỉ đang tính toán xem
có thể lợi dụng Đại quân để vơ vét được những gì thôi.
Tất cả đều là giả tạo hết.
Thì có sao đâu.
Ta là thật mà.
Ta có rất nhiều thứ mà hậu bối không có,
chỉ cần em muốn,
ta có thể cho em bất cứ thứ gì.
Không lẽ,
ngài thích tôi sao?
Sao cơ?
Không thì sao...
Chắc tôi là tình đầu của ngài nhỉ?
Cái gì?
Chứ sao nữa.
Cũng đúng, một femme fatale như tôi,
ai mà chẳng mê cơ chứ.
Nhưng mà ánh mắt ngài...
Đang ướt át lắm đấy.
Thích chứ.
Là tình đầu,
ta cũng quen với việc kìm nén ham muốn rồi,
nhưng lần này có vẻ khó quá.
Tại sao?
Em đang sợ à?
Sợ ta không chịu ly hôn?
Ngài định làm thế à?
Em cứ yên tâm.
Ta không định trói buộc em bên mình đâu.
Chỉ là em cứ nhận lấy đi.
Bất kể thứ ta trao là tiền tài, danh vọng,
hay là trái tim này.
Về khoản tiền bạc thì tôi giàu hơn ngài nhiều, từ xưa đã vậy rồi.
Từ xưa á?
Từ xưa, luôn luôn như vậy.
- Luôn luôn?
- Và sau này cũng thế.
Sao vậy?
Nghe máy đi.
Vâng, anh à.
Vâng, xong hết rồi.
Em đang trên đường về tư dinh đây.
Vâng, Đại quân cũng đang ở cạnh em.
Dạ, vâng. Chờ chút nhé.
Đại quân, ngài đi đường bình an chứ?
Ừ.
Chủ tịch thích ta lắm.
Ồ, vậy sao?
Hôm nay em không cãi nhau với Chủ tịch à?
Làm như ngày nào em cũng cãi nhau vậy?
Tae Joo không làm trò gì quá lố chứ?
Không biết nữa.
Quyết định giao quyền thừa kế cho Seong Tae Joo,
em cũng không biết là đúng hay sai nữa.
Ừ.
Phải vậy chứ.
Còn anh?
Xong việc chưa?
Gặp lại ở hôn lễ nhé.
Ta cũng thấy tiếc.
Thế nào rồi?
Chủ tịch
có ưng Đại quân không?
Trời đất!
Làm sao mà không ưng cho được?
Anh không biết lúc nãy ngài ấy
thì thầm: "Ta cũng thấy tiếc"
rồi mới đi sao?
Thế Đại quân
không run tí nào sao?
Mọi người nán lại vì tò mò chuyện đó á?
- Vâng.
- Ai cũng chưa kịp ăn gì mà.
Vì run quá.
- Giờ vẫn còn run?
- Vâng.
Trời ơi.
Dù đã muộn rồi,
nhưng mọi người muốn ăn gì không?
- Ồ, vâng vâng!
- Vâng!
Cái quán mới mở kia
có được không ạ?
Chỗ lần trước chị khen ngon ấy,
- Quán đó đó!
- Quán nào, quán nào cơ?
À!
Đúng rồi, quán đó!
Chúc quý khách ngon miệng.
Cảm ơn.
Nào, mọi người ăn nhiều vào nhé.
Bữa nay tôi mời!
Cảm ơn Giám đốc!
Ưm! Ngon xỉu luôn!
Tiểu thư cũng ăn đi ạ.
Trời ơi, chắc tiểu thư căng thẳng lắm
nên mới bỏ bữa thế này.
Sắp đến ngày cưới nên tâm trạng hơi rối bời nhỉ?
Thì trước khi cưới
phải ăn kiêng giữ dáng mà.
Trời ơi, tiểu thư của chúng ta
ốm nhom ốm nhách thế này,
ăn kiêng nỗi gì chứ.
Hôm nay tôi sẽ
phá lệ không ăn kiêng nữa.
Đúng rồi!
Tôi đang định tổ chức tiệc độc thân,
chúc mừng tiểu thư kết hôn,
chút nữa tôi mua bánh kem nhé?
Tiểu thư mệt rồi,
nào há miệng ra nào.
Ah Reum, sao cô không ăn đi?
Bảo là thích quán này lắm mà?
Tôi đang ăn đây.
Thư ký Do cũng ăn nhiều vào nhé.
Ăn cái này đi.
Ưm.
Ngon thật.
Đây là bản điều chỉnh ngân sách
do Bộ Tài chính đệ trình,
ngài xem qua nhé.
Thưa Thủ tướng,
Đại quân Yi An đến rồi ạ.
Đại quân sao?
Ta đâu có lịch hẹn tiếp khách.
Cậu bận à?
Ngài dùng chút gì nhé?
Ta thích Seong Hui Ju.
Chỉ là ta nghĩ nên nói cho cậu biết.
Tôi biết rồi,
thì có gì thay đổi sao?
Ít nhất thì cậu,
sẽ cẩn thận lời nói hơn.
Hui Ju cũng biết chuyện này sao?
Ta đang nói chuyện của ta,
chứ không phải chuyện của Seong Hui Ju.
Hui Ju.
Đừng làm cô ấy khó xử.
Gì cơ?
Thứ mà cô ấy muốn ở ngài,
vốn dĩ không phải là tình cảm.
Seong Hui Ju đâu?
À, hai tiếng trước cô ấy có cuộc họp với ban giám đốc,
chắc giờ cũng xong rồi.
Cô ấy đang di chuyển đấy ạ.
Cô ấy bảo họp xong
sẽ đi kiểm tra chi nhánh luôn.
Trời, không có thời gian ăn cơm luôn á?
Thì đó.
Ngay sát hôn lễ mà
nào là phải lo chia cổ phần, rồi bàn giao công việc nữa.
Cô ấy cực kỳ vất vả luôn đấy.
Làm liên lụy đến...
Thư ký Do cũng phải chạy theo sấp mặt...
Mọi người vất vả rồi.
Chỗ nào cũng thấy mặt cô ấy nhỉ.
Sao lại gỡ cái đó xuống?
Dạ?
À, đến lúc phải gỡ xuống rồi ạ.
Sau khi trở thành Đại quân phu nhân,
cô ấy không được phép quay quảng cáo nữa.
Dù bận đến mấy cũng nhớ ăn uống đầy đủ nhé.
À, mà sao lại gỡ quảng cáo xuống sớm thế?
Tranh thủ lúc còn kiếm được thì cứ kiếm đi chứ.
- Giám đốc.
- Hả?
- Tiếp tục đi.
- Dạ vâng.
Tiếp theo là chiến dịch marketing tại địa phương
và kế hoạch hợp tác với KOLs
đang được triển khai,
chương trình đào tạo nhân sự cho thương hiệu mới
cũng đang được chuẩn bị.
Bản thảo hợp đồng cuối cùng
đang trong quá trình rà soát ạ.
Được rồi, duyệt.
Đại quân,
Lễ phục do Phủ Nội vụ chuẩn bị đã được đưa tới rồi ạ.
Ngài vui đến vậy sao?
Không.
Hậu bối đâu rồi?
- À, hiện Giám đốc đang...
- Đại quân.
Ngài phải sửa lại cách xưng hô ngay đi thôi.
Thế...
Vợ của ta,
đang làm gì vậy?
Tiểu thư!
À...
À... vâng.
Vậy là sau khi khoác chiếc áo Wonsam màu đỏ đó lên...
- Màu đỏ á?
- Xùy!
Trời ơi, kẻ mắt bị lem kìa.
Haiz.
Tóm lại là giờ tôi được mặc màu đỏ
vào Hoàng cung rồi đúng không?
Vâng, theo quy định của Phủ Nội vụ thì...
Hui Ju à!
Ôi trời.
Sao chị dâu đến sớm thế?
Em và thư ký của em,
vốn có thèm quan tâm mấy cái pháp độ Hoàng gia với lễ nghi quý tộc bao giờ đâu.
Thế nên một tiểu thư khuê các như chị mới phải đến rà soát lại hết chứ.
Ừm, cũng tạm ổn.
Đôi giày mây của em ấy được giao đến chưa?
À, vâng ạ.
Ối chao!
Làm thế này để không bị trầy gót chân.
Hôm nay em phải đi nó suốt cả ngày mà.
Nói có lý.
Hả?
Vâng, anh à.
Em chuẩn bị ổn thỏa rồi chứ?
Giờ vẫn chưa muốn hủy hôn chứ?
Em mà đòi hủy,
anh có chịu hủy cho em không?
Thủ tướng Min.
Anh gọi lại cho sau.
Người vẫn chưa trang điểm xong sao?
Cậu ổn chứ?
Thần có lý do gì để không ổn sao?
Nếu vậy thì,
ta sẽ đợi.
Cho đến cái ngày mà cậu không thể kìm nén được nữa.
Chờ mãi ở đây...
Em ấy đẹp quá.
Vợ anh đẹp hơn.
Chúc mừng ngài thành gia lập thất.
Cung chúc ngài.
Giờ cô đã chính thức
trở thành Đại quân phu nhân rồi.
Bộ trang phục này cô có ưng ý không?
Hành lễ!
Bình thân!
Á!
- Không sao chứ?
- Tiểu thư.
Tân lang tân nương,
hãy giao bái cùng nhau.
Cùng nhau nâng chén hợp cẩn,
không phân biệt thân phận tôn ti,
kính cáo trời đất đã chính thức kết duyên vợ chồng.
Có sao không?
Em ổn.
Tân lang hãy ban lời răn dạy cho tân nương.
Hãy luôn cẩn trọng và cung kính,
từ sáng tinh mơ cho đến tận đêm khuya,
không được làm trái mệnh lệnh của ta.
Vâng.
Tôi sẽ một lòng vâng theo lời dặn của người.
Đừng né tránh ánh mắt ta.
Trông con yếu ớt lắm đấy.
Ôi trời!
Tiểu thư của tôi...
À không, ý tôi là phu nhân nhà tôi.
Chắc cơ mặt tê rần cả lên rồi.
Em trang điểm đỉnh quá cơ.
Biết ngay dùng màu hồng san hô
chứ không phải san hô hồng là chuẩn bài mà?
Chuẩn!
À, cơ mà hình như
hôm nay khách mời đông quá thì phải?
Hồi Đại phi nương nương thành thân
hình như đâu đông đến thế.
Làm gì đông bằng.
Ôi chao.
Sao tự nhiên tôi lại thấy bồi hồi thế này.
Cứ như mẹ tiễn con trai đi lấy vợ ấy.
Quản gia, anh đang khóc đấy à?
Ôi...
Đại quân nhà ta trưởng thành thật rồi.
- Nào.
- Ồ...
- Xóa sổ họ đi.
- Cho họ biến mất luôn!
Cười lên đi.
Tôi đang cười muốn rách cả miệng đây này.
Trời ạ, sao có thể
sự kiện nào cũng mỉm cười như thế được chứ.
- Oa!
- Ráng chút nữa thôi.
Sắp đến nơi rồi.
Bởi thế ta mới dặn cậu phải biết từ chối chứ.
Nếu cứ mải miết kìm nén,
thì mọi chuyện sẽ bung bét hết cả.
Cung chúc ngài.
Cung chúc hai người.
Đại quân Yi An và Đại quân phu nhân giá lâm.
Chúc mừng em đã có được cái danh phận như ý.
Xí !!
Bẩm Quốc vương Điện hạ,
Đại quân Yi An và phu nhân đã tới ạ.
Bẩm Đại quân Yi An,
thần đại diện cho thần dân và Nội các,
xin cung chúc ngài vạn thọ vô cương.
Cung chúc ngài.
Đa tạ Thủ tướng.
Đại quân phu nhân,
thần đại diện cho thần dân và Nội các,
xin cung chúc người.
Cung chúc...
vạn thọ vô cương.
Cung chúc người.
Cảm...
Seong Hui Ju.
Seong Hui Ju!
Hui Ju.
Seong Hui Ju.
Seong Hui Ju!
Ngộ độc sao? Tôi á?
Tôi nghĩ là cô ấy cố tình làm vậy.
Ngài! Đã biết trước ngài không giữ lời mà.
Đó chỉ là sự cố thôi.
Em đang làm cái quái gì vậy hả?
Bình tĩnh lại đi!
Người đó đang gặp nguy hiểm đấy!
Ta lại trở nên tham lam rồi sao?
Nàng có sao không?
Ta tưởng mình sắp chết đến nơi rồi.
Tưởng đã mất nàng mãi mãi.
Mọi người đang làm gì vậy?
Cả nước đã chứng kiến cảnh tôi ngã quỵ,
tôi phải xuất viện một cách thật lộng lẫy chứ!
Đêm tân hôn của chúng ta,
nàng đã sẵn sàng chưa?
Hui Ju à.
Đừng làm thần khó xử nữa.
Sao cơ?
Thứ mà Hui Ju mong muốn có được từ ngài,
không phải là thứ đó đâu.
Nhưng tại sao không phải là tôi?
Thứ cô ấy muốn khi kết hôn với tôi,
kết hôn với cậu vẫn có được mà.
Chẳng lẽ thứ em muốn ở anh,
đối với tôi
lại không có sao?